MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWo.    cNMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0xxxxxxxkXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKkxxxxc,'.  cNMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX:       .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl.   .;dd,  cNMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX: .,cccc:::cOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOc::cccc:;',lxx0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX: .lxxoc:,''lkOXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXOkl'';ccoxx; .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc..cxd,..:dd;..dNWWWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWWWWNd..;do,..,dd;..dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKOx;.';cc,.';cc:,,;;:kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk:;;,;:cc;.';cc;''ckOXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXo,;:lc,..;cc,....'lOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOXWMMMMMMMMMMN0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0NMMMMNKOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOl'....,cc;..;ll:,;xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWXc..cxd;..:ddddd;...................................................................................lNWMMMMMMMWWO'........................................................................................................'kWWWW0;............................................................................................;ddddd:..;do;..cXWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .cxx;  .''''';ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc:::kWMMMMOc::cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc:;:;;:ccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc;''''',cc;',lkkKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd',cll;...     ,lodxxolllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll;..lO0000o'.;dkdolllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllloxkd;....'cllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllodxkkxxdll,     ,dx; .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWN0:..;do'       .:xd,.......  ... ................................................................,od;.....;oddxxc. ........... ...  .................................................................................lkxdddddl. ..........................................................................   .....;xxxxd,..      ,dx; .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0xdc,,;:;.     .',;::::;.        ,lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll,. .',;:c:::;,''''.  .cllllllc,        .:lllllllllllllllllll;.     .:lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll;. .,:cdkd:''''.  .,llll;.        ,llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllc.        '::;,''''.     '::;,,cdkKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWl .:xd'       .,ccccc,...     ;oodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxl'..  'ccccc'   .....;xxxxxxxx:      ..,oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxc.  ...,oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxc. .;cccc:.  ......cxxxxl.     ...cxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdol.  ....'';cc'        ..';cc:;;kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWl .:xo'             .:xd;        .::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::coo;           .,:;;::::::::::'     .;::::::::::::::::::::::,. .,:;:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::,.          .'::::::::::,.    .':::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::.     ,dxxxo,           ,dd,  cXWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0do:,,;:;.           .,,;:;.     ......:llc::cllc::cllc::cllc::cllc::cllc::cllc::cllc::cllllc,     .,;,'',clc::cllc::cll,  .,;;::cllc::clll::cllc::;....',clll::clllc::llc:::lll::clllc::lllc::lll:::clc'..     .';;'',:ll:::clc,..   .',:llc::cll:::cllc::cllc::cllc::cllc::cllc::cllc::clc,...  '::;,,,,'.           ;xd,  cNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .ckx;              'cl;......     'cccccloolccloolccloolccloolccccccccloolccloolccloolcc'     .colccllolccloolccccc'  .colccclolccloolccloolcc;. .;ccloolccllollccloc;,,:c:,,;:ccccclollcclolccclo:.  .....'coolcclolcccloc.  ...;ccloolcclolccclol:,,:cccccloolcclollccloolccloolcccc;.  ..':ll'      ..      ...;cl:,,dNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .cxd;                .;ddddd;.       ,ool::lool:clddlc:lool::loo,..;odlc:lodlc:lool::loo;     .;:lodoc:codl::coo:.    .;:lodoc:codl::codoc:coo:. .ldoc::codoc:codoc:'.          .cdoc:codoc:codoc:,. .,;:lolc:cldoc:codoc:;. .,::looc:clooc:codol:;.    .;ooc::lool:cldol:clooc::lol'.    ;do,        .;;.    .:dd;..dNNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKkd:'';c:.     .''.     .''''';c:.     ..':looddooooddooooddoolodo,  ;odooooddooloddollodd;  .;:clooddooloddooloddl:::::clloddooloddooloddool:'.';:coddolloddooloddc'..        .;:codoolooddolodddoo:. .:loodoolooddolooddolc. .:looddolooddolooddooc. .,::lddolooddooooddoloodo,....';cccc:;''.     .''....  'c:;''cxkXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXo'':ll,..   .,,...         'll'        ;odddddddddddddddddddolc'  'cccccccccccccccccccc'  ,odddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd;. .cdddddddddddddddddc'..........,lddddddddddddddddolc:'.,ldddddddddddddddddlc:. .cdddddddddddddddddlc:. .:ddddddddddddddddddddddl.  ...:lllol'   ......,,.     ;xd,  lNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNNKl..:dl.    ..;;.         ..         ,oddddddddddddddddddd;.     ...................    ,odddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd;. .cddddddddddddddddddoooooooooooodddddddddddddddddl' .:oodddddddddddddddddl'.   .cddddddddddddddddo,.   .:ddddddddddddddddddddddl.  ;do,.....   .;;;;;.        ;xd, .lNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWl .:xo'     ....''''..           .;:ldddddddddddddddddddd;     .;;;;;;;;;;;;;;;;;'  .;;cddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd;. .cdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddl. .cdddddddddddddddddddl. .';:oddddddddddddddddo'    .:dddddddddddddddddddo:'..  .''.     .'':lllll'     .::;,,lxxKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd'':ol,..      .;::c:'..         ,odddddddddddddddddddoll,   ..:ddddddddddddddddd:. 'oddddddddddddddddddddddolllllloddddddddddddddddoll;..'lddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddoll:. .cddddddddddddddddoll:. .:dddddddddddddddddddo'    .:dddddddddddddddddddo'         .....,:coddolc'  ...;oo;.,kMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNX0c..:do,     .;:looc;;.        ,oddddddddddddddddddo,..   'lloddddddddddddddddd:. 'odddddddddddddddddddddd:.....'lddddddddddddddddc..'clodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddc...  .cddddddddddddddddc...  .:dddddddddddddddddddo'    .:dddddddddddddddddddo'        .;;;;;cooddo;..  .;oo;..oKXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOdo:,,;:;.  ...;cllll;'..     .',cddddddddddddddddoc;;;;;coddddddddddddddddc,'.  'odddddddddddddddddddl,'.  .,;:odddddddddddddddd:. 'lddddddddddddddddddddl;'''';ldddddddddddddddddddc.  ';:oddddddddddddddddc.  .;:lddddddddddddddddo;''.  ';:lddddddddddddddddo:,'.     ..':llllloddddo,  .;:;,,codKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMWX0000000000000000000000000000000000000000000x,  ;xd,     .,,coolc:'.....   'ccloddddddddddddddddddddddddddddddddddddo,   ..;oddddddddddddddddddd:.    'oddddddddddddddddolc,. 'lddddddddddddddddddddc.    .cddddddddddddddddddd:. .:dddddddddddddddddddc. .:dddddddddddddddddddl.    .:ddddddddddddddddolc:.     ...,ccoddddddddlc:'  ;xd,  :O0000000000000000000000000000000000000000000XMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMXc............................................   ;xd,       .'::looc;;;;;.     ,oddddddddddddddddddddddddddddddddddddo,  .loodddddddddddddddddddd:.    'oddddddddddddddddc.    'lddddddddddddddddddddc.    .cddddddddddddddddddd:. .:dddddddddddddddddddc. .:dddddddddddddddddddl.    .:ddddddddddddddddl'        ';:looddddddddo'     ;xd'   ............................................oWMMMMMMM
MMMMMMMMMMXxll:;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;:lxxl;;.     ...;clllllll;'..  .',coddddddddddddddddddddddddddddl;,,,'.  'ldddddddddddddddddddc,,.  .,,coddddddddddddddddc. .',:odddddddddddddddddo;,.  .',:lddddddddddddddddddd:. .:dddddddddddddddddddc. .:ddddddddddddddddo:,'.    .:dddddddddddddo:,'.  .....':llodddddddoc,'.  .;:lxxl;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;cllkNMMMM
MMMMMMMMMMKc',:ooxkxdooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooool,        .;:ldddddlc:'..   'ccccccccccccccccccccccccccccc,        .:ccccccccccccccccccc'     .:ccccccccccccccccccc;. .ldddddddolccccccccccc;.    .:lccccccccccccccccccccc;. .,ccccccccccccccccccc;.  ,cccccccccccccccc:.        ,ccccccccccccc:.   ..,:ccccoddddddddddo,     'looooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooodxx;  :XMMMM
MMMMMMMMMMWNX0:..lxd;...............................................         .;:lddddddooc;;.   .............................           .. ................       ....................   .lddddddd:. ..........        ......................     ...................     .................          ..............   ';;codooddddddddddddo,      ..................................................;dx;  :XMMMM
MMMMMMMMMMMMMW0do:,,;::::;.       .;cccccccccccccccccccccccccccccccccccclc.  ...;clodddddoll:''''..                             .cllcc,.       .:lccccccccccllccccccccccccccccccccc,     ..'''''''.  .;lccccclccccclccccccccccccc;. .:cccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccclcccclcccclcccccccccccclcccclllodddddddddddddo;''.  ,clccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc'  .;:;,,cdx0WMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMXc.':ooool'..     .cxxkOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOk;..   .,;lddddddddlcccc:'..                   ........:kOOOOl.  .....;xOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOl...      ........'dOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOd,.'oxxkOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOxddddddddddddddddl.   ..lOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOkxd;  'dx:. oWMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMWNX0c.....col'     ...:ddddddddddddddddddddxddddddddddddddoll'    .:dddddddddooooooll,                 .cllllllloddddd:. 'cllllodxddddddddddxxddxdddddddddddddddddddll:.    .clllllllodxdddddddddddddxddxdddddddddol:...cdddddddddddddxdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddxddddxdddddddddddddddddddddddddddddddddddl.  ,llodddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd:..   'dx:. oWMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc  ';;;,,.        .',lddddddddddo:,''';ldddddddddddddddddc;,.  ;dddddddddddddddddl;,.        .,;;;;codddddddddoc,,,;;codddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddc.    'lddddddddddddddddddddddddddddddddddddddl:;,,';ldddddddddddddddddddddddddl;',,,,,,'',''',,',cddddddddddddddddo:,'',,cdddddddddddddddddddo:,'.  ;oddddddddddddddddddo:,','',''''''''',,'',,''','.     'dx:. oWMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .cko.     .........:ooddddooddo,    .:ddddddooddddooddddoo'  ;ddddddooddddooddddoo,      ..;ooddddooddddooddo,  .lddooddddooddddoodddollllloooddddooddddooddddddc.    'oddooddddooooddddddddoolodddooodddooodddddl'..:lodddooodddooodddddddddol:.               ..:dddooddddoodddolc.     ,oddooddddooddddooddo'     ,ooddddooddddoodddddo,..                            ..,lo:..dWMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .cxo.  .,;clllllllccccldolccodo,    .:ddddolcclddlccoddlc:. .;dddddlcclddlcclddoc:'     .clccclddlcclddoccldo,  .ldlcclddocclddocclod:.....':clddocclodoccloddddc. .';:odocclodoccclodddddddc..,ldocccodocccoddddoll:..'ldolccodoc:codddddddl'..              .;llodolccoddlccodl'..      ,odlccoddlccldolccldo'     ':coddlcclddlccldddddllc'                          'lo:..c0KNMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMNkolc;;;;'.  ,lloddddddddolloddollodoc,,,,;ldddddolloddolloddolc' .;dddddolloddolloddolc'     'odolloddolloddollodo,  .ldolloddolloddollodd;     .cloddolloddollodddddc. .:loddolloddolllloddddo:,.. .ldolllodolllodddddddc. .cdolllodolllodddddddo:,,,,,,,'.       .:dddddolloddollodo:,,,,,,,,cddolloddolloddollodo'  .,,:lloddolloddolloddddddddc,,,,,,,,,,,,,,,,,.        ;xxc. cNMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMK; .:xd'     ,oodddooodddooooddooodddooodddooooddooooddooodddolc,..:oooddooooddooooddolc'   ..,oddooddddooodddoollc,..'lddooodddooodddooodd;     .loodddooodddoooddoll:..'loodddooodddoooodddooc.    .lddooodddooodddoooddc. .lddooodddooodddooooddoooddoll:.     ...:oooddooodddooodddooodddooooddooodddooooddooollc. .:ddooooddooooddooooddooodddoooodddoooddoooodo;..      ;xxc. cNMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMK; .:xd'     ':codoc:cldol:cldol:coddl:cldol:clddl::lddl:cldo;..,llc::lddl::lodlccldd:..   .;;codl::lddlcclddoc:,...;;codlc:lddoc:lddoc:lod;     .;clddoc:lodoc:cod:...colc:lodoc:lodoc::codoc:;.    .ldoc:codoc:codoc:codc. .ldoc:codoc:codoc:codoc:codl'.      .;llc:cldol:coddl:codoc:cldoc:clddl:coddl:cldol::'..  .:ddl:clddl:cldol:clddl:clddlcclddlc:lddl::lddc;,.     ;xxc. cNMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMK; .:xd'  ...;lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllc:;,.  'llllllllllllllllllll,     'cllllllllllllllllllc,  'clllllllllllllllllll:;,.   ..,cllllllllllllllll,  .:lllllllllllllllllllllll:. ..,;clllllllllllllllllll:. .:lllllllllllllllllllc,.',;,.       .,lllllllllllllllllllc,.':llllllllllllllllllllllc'     .,,'.',,;:lllllllllllllllllllllllllllllllllll;'..  .,,;;;:clOWMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMWNXO;..:ol. .,::looc::looc::looc::clc:;;cooc::looc::lool::lol'.    .;:lool::lool::looc::'    .;ool::looc::cool::cll,..,ool::cool::cool::coo;.    .;:cool::cool::clol::'  .,:cool::clol::cloolc:cll:. .col::clol::coolc:clol:;'. .;:clolc:clooc:cloo:;'.             .,::looc::looc::lol:;'.  '::looc::looc::looc::lol'    .        .,ooc::lool::looc::cooc::cooc::looc;,.     ,dx:..:OXNMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMNl.'cdl,..  .,:::c:::::cc::::cc::;.... .':c::::::::::::::::c:;;,.  .::::::::::::::::::::'  .,;::c::::::::::c::::,...,;::c:::::::::::c::::::'     .;:::::::::c:::::c:::'  .,:::::::::c:::::cc:::,...  .;c::::::::::::::::::;. .';;::::c:::::::::::c:..            .';;;:::cc::::::::::c;..    ':::c:::::::::::c:::::::.  .;;;;;;;;;;;:::::::cc::::c:::::cc::::cc::::::,.       ,dxdooc'.oNMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMXxll:;;;,,.     ......................     .:::::::::::::::::::::::.  .::::::::::::::::::::,'',::::::::::::::::::::'  .;::::::::::::::::::::::'  ...';::::::::::::::llc::'  .,::::::::::::::::::::'     .,:::::::::::::::::::,. .,:::::::::::::::::::;.             .,:::::::::::::;'.....      ':::::::::::::::::::::::,'',::::::::::::::clc,...........................        .,,,,,;;:cllOWMMMMMMM
MMMMMMMWNXk,..:dl.   ..          .           ..      .:::::::::::::::::::::::.  .;;;::::::::::::::::::::::::::::::::::::::;;;'  .;::::::::::::::::::::;;.  .;::::::::::::::::cool:;'. .,::::::::::::::::::;;'     .,:::::::::::::::::::;. .,:::::::::::::::::::;.             .,::::::::;;;;;,.           .;;:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::lol'            ..          ..          ..   .ld:..lKXNWMMMM
MMMMMMMXl',col,..   ,lc.       .;lc.        ,lc'     .:::::::::::::::::::::::.   ..,:::::::::::::::::::::::::::::::::::::;'..   .;:::::::::::::::::::,..   .;:::::::::::::::::cc,...,,;::::::::::::::::::,..   .',;::::::::::::::::::::;. .,::::::::::::::::::::;,,,,,,,,,,,,,;::::::::;......             ..,:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::cc;,,.        'll'        ,ll,        'cl,   ..,ll:''oNMMMM
MMMMMMMK; .lkd'  ';:lxdc;'.  .;:oxdc;,.  .;;lxdc;,.  ..',::::::::::::::::;,...     ...,::::::::::::::::::::::::::::::::,'..  ...,::::::::::::::::::::,.    .;:::::::::::::::::::'. .;::::::::::::::::::::,.    .,:::::::::::::::::::;'....';:::::::::::::::::::::::::::::::::::::;'......        .;;;;,.     '::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::.     .;;lxxl;;.  .,:lxxl;,.  .;;ldxl;;.  ,dx;  :XMMMM
MMMMMMMK; .lkd' .:ddxxxddl. .;ddxxxddo' .:dddxxddl'    .'::::::::::::::;;,.           .;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;.     .;::::::::::::::::::::::'.    .;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;'  .,;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;'.    .,:::::::::::::::::::,.  ';;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;::::::::::::;;;;;,.         .   .:dxddl'     ';;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;::::::::::::::::::.    .;dddxxddd;. ,oddxxddo,  ;dddxxddd:. ,dx;  :XMMMM
MMMMMMMK; .lkd'  ..'cxd;..   ..'lxo;...  ..'cxd:...  .,,;:::::::::::::;'..             ................................      .;::::::::::::::::::::::,.     ....................    ......................     .,:::::::::::::::::::,.   .......................,::::::::::;......        .;lllll,....':lc.   ..........................,:::::::::::::::::;,,.  ...:dd:...  ..'cxxc'..  ...:dx:...  ,dx;  :XMMMM
MMMMMMMNxlc::;;,'.  .;,.        ';,.        .;;.  ...,::::::::::::::,'..        .,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.     .;::::::::::::::::;'.....  .',,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,'.    .,:::::::::::::;'.'...   .,,,,,,,,,,,,,.      ...,::::;'...'..        .,,,,,;:::;:cllllc::;;,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.  ..',:::::::::::::::::,...  .;;.        .;;.        .;;.  .',;;:cllkNMMMM
MMMMMMMMMMK:.'col'..........................      ':::::::::::;;;;;,.         ..;oddododdddddddoooooooooododdodoodddxxx:.   ..;:::::::;;;;;;;;;.      ..,dxxdooooddddddddddddddooooooooooooooooodoooddxkkl.    .,::::::::;;;;;'   ......:ooooddodxxxdd:.    .,:::::;;'.     .........cooodl,....'kWMMMKc..:odoodddddddddddddddddooodl,..   .,;;;;;:::::::::::::;.         .......................,lo:.'dWMMMMMMM
MMMMMMMMMMWXKO:..coooooooooooooooooooooooooo,     ':::::::::::'.....         'oo;...................................cxx:  .,;;::::::::,.....  .      .codxxc.........................................'okxl.    .,:::::::;... .   .:ooool'.......'lko'..   ';;:::::;..      .:oooooool'....'dKKKKXNMMMMWXK0c..........................:ol.   .....';::::::::::::;.        'loooooooooooooooooooooo:..c0XNMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMNxcc::::::::::::::::::::coxxl::.  ...,:::::::;,'..        .',,,,;:::ccccccccccccccccccccccccccccc'  .',;::'  .;::::;'''''.     .',,,,,,,,::::::ccccccccccccccccccccccccccccccccccc;. .',,;::,.  ....'''''''.  ..,,,,,;:::::ccccc,. .ckl.    .,:;'''''.. ..,,,,,;::::::::cccccoKMMMMMMMMMMMMMWkccccccccccccccccccccccccccc::,,'.     ..',::::::::::;'...     .;:oxxo::::::::::::::::::cckWMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMK:.................  .:xd'    .'::::::::;;,.         ..;odddo:..dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd. ;dd,     .;;;;;.   ........;odddddddc.....oNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO' 'oxo.     .,;,.   .......'lddddl'....,OMWNXk'..cdc.     ';'.   .....cddddl,.......,OMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl..cdo,.....   .;;:::::::::::;'        ;xd,   ..............cXMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMWX0000K000000KKKKKx' .:xd'  .,,;:::::::;...         'll;.....cOKNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd. ;xd,      .....   'looooool;........;k0KKKXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO' 'oko.      ..   .coooooooc'....,xKK00KWMKc',coc'..       .   .;loooc'....,dK00K000KWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWX0k:..;loool,   ..':::::::::::;,,.     ;xx,  ;OK0000KKKKKKKKXWMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOol:;;;;,.  .::::::::,...        .;;;;;clllloOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd. ;xd,        .,;;;;;;;;;;;;;cllllllllkNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMKdol:;;;;,.     .,;;;;;;;;;;;;;:lllllxXMMMMNkol:;;;;,.    .';;;;;;;;;;;;;:clllldXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNkllc;;;;;;;,.  ......,:::::::;.     .;;;;;:lo0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNK: .cxo'     ':::::;;;.          .:dd:..dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNKKo..;do,.       'oxddd;........oWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx. .okc.        'oxddxl........;KMMMMMMMWWN0; .lxc.       .lxdddddxo,....;0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWo.....;dd,.       .;;:::::;.        :xx:. lWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd,,:lc,...  .,,;::::;...     .;llllc,..cO0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWo..,cl;..;llllllll:'....lO0000000XMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx. .okc. .;lllll:'....;x0000000KWMMMMMMMKc,;clc'..  .;llll:'.......'o0000KWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX0000Ol'.;lc.      ..,:::::;,,.     :xx:. lWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc .cxo.  ...,::,'.''..     .,,;:::::cllOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl  ,dxl;,;:::::::::cllllOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx. .oko;,,;::::::cllllxNMMMMMMMMMMMMMMMMO' .ckd:,,,,,;:::::cllllllloKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0lcc:;;,,.     ..',:::::,...  .;:;,,coxKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNX0c..:dc.  '::;;,.         ..:ol,....'kMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl  'ldddo;........lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx. .cddddl,.....cXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO' .:dddddddl,....cKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd..:oo;..      .,;;;;;::.     ,dx; .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc.':ol,..   ':;..          ,ol,.'dKKKKXNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl   .....oKKKKKKKKNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx.  .....,xKKKKKXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO'  ........'xKKKKXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNKOc..;ol'      ......;:.     ,dx; .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0xo:,,;:;.  ....'..     .'''',;:::coKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWkccccccclOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0lcccccccoKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMKoccccccccccoKMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWkcc:::;,',,'.     ..'....  .;:;,,cdx0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX: .cxd,    .';,.       .:ddddo;.'xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd..:ddddd;.       .;,.     ,oo,..cKNWMMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX: .lkd,      ..      ,ll,.....l0KNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNKOc.....;ll'      ..      ...;ll:,,xWMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKkd:',:c:.           .'';cc:::::cOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk::::::c:;''.              ;xx:. oWMMMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMMWNXc..:dl.             .:dd;..xWWWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWWWNd..:dd:.             ;dd:..lXNWMMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMMMMXo,,:lc,..            ,lc,.'lO0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX0Oc..;cl'           ...,cl:,,dNMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMWOdo:,,;:;.        .,,,,,;::cclOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOlcc::;,'.           ,dx;  :XMMMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMX: .cxd,          .cxxxxd,..kMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx..;dd,           ,dd;. :KWWMMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMMMMX: .ckd,        'cc,'..',lkONMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXOkl'';ccccc'     ..';cc:;;xWMMMMMMMMMM
MMMMMMMMMMNOxd:',;::.     .',;:cc::::l0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOc:::::::;,'.     .::;,,cdxKWMMMMMMM
MMMMMMMMNNO,..:dl.   ... .cdo;.'kMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.....;do,.       'dx:..oWMMMMMMM
MMMMMMMXl',coc,..   ,llllc,.'o0KNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX0000Ol..;ll,     'dx:  oWMMMMMMM
MMMMMMMK; .lkd'  .'';ccccc::cOMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk:::cc;'..  .:c;''cxk0WMMMM
MMMMMWW0; .lxo' .cdo,....,OWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNl..,od;.    ,dd;. :XMMMM
MMMMNd,;cl:'.':lc,.'lOOOO0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXOOl'.;cl,. ,dx;  :XMMMM
MN0Ox:.,oxo;.':lc;,:OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO:;:cc:'.:xxc'.:xOKWM
M0; .cxxxxxddo,.'kWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWNo..,odxxxxxxc..lNM
M0, .cxd;'''',okONMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXOko,''''cxxc. cNM
xo;',;cc:::::l0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0l::::::c;,,cdx
 .lxo' 'OMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWMMWo. ,ox:. 
  .',lxONMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKkxl,'.  
    .xMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx.    